リソースグループについて見ていきましょう。
右側にサブスクリプションがありますが、リソースグループの親というのはサブスクリプションとなります。
ポイントと照らし合わせながら学習をしていきましょう。
リソースグループは一言で言うとリソースが入っている箱フォルダのようなイメージとして捉えていただければいいかと思います。
そして、先ほどお話をしたとおり、AIRは一つのサブスクリプションとなります。
ですので、リソースグループはたくさん作っていただいて、全く問題はありません。
それぞれの用途に応じて使い分け、たくさんですね。
作っていきながら管理がしやすい形で進めていくというのがいいかと思います。
そしてちょっとこれ専門的になるんですが、これも私見としてよく出てきやすいところですので、押さえておきましょう。
リソースグループにおけるREGIONはメタデータということでメタデータというのは。
その対象とするものに対して、タグやタグのような感じで付加的な情報を付与するものとなりますで、例えばこのリソース仮想マシンなどを作る
デプロイする場所としてREGIONを選ぶと、実際のその場所でデプロイされるんですが、ソースグループの場合はこのリージョンを選択したとして
も、そのリージョンに実際にリソースグループができるというわけではないということです。
他設定上、このリージョンは設定しなければ行きませんので、どこかしら作る必要があるんですが、作ったからといって何か発生する何か
意味がある。
何か縛りが生まれるといったものではありません。
あくまでも参考情報として、このメタデータが付与されますよというところを押さえておきましょう。